¡Estás loco!
Padre, este es Sebastián... Smith.
El mayor ayuda de cámara del Sr. Drake.
Entonces él... viste bastante bien.
Un placer conocerlo, Sr. Vale.
Perdona mi grosería de antes.
Leí mal... la situación.
Espero poder todavía
redimirme ante tus ojos.
Siéntense, niños.
Ganarse la vida en esta mansión no puede ser fácil.
Mi difunta esposa me dijo
el maestro, el señor Drake, es todo un sinvergüenza.
¿Es eso así? encuentro mi...
Encuentro a mi maestro bastante
admirable, en realidad. Un hombre de
responsabilidad.
Nunca duro con el personal.
Me parece bien.
Pero en verdad,
nunca he conocido a uno mejor
persona más joven que mi hija.
Hace tres años enfermé gravemente.
Marianne pidió prestado treinta mil libras
de Clara por mi trato....
¡Padre, detente!
Espera--
las treinta mil libras
¿de hace tres años?
¡¿Eso fue para tu tratamiento?!